Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: Not findable
zh_hant: 找不到

source: Not indexed by search engines
zh_hant: 不被搜索引擎索引

source: Not protected
zh_hant: 不受保護

source: OS Memory
zh_hant: 作業系統記憶體

source: Ongoing
zh_hant: 進行中

source: Page block
zh_hant: 頁面區塊

source: Page connections
zh_hant: 页面连接數

source: Page path
zh_hant: 页面路径

source: Page referrers
zh_hant: 頁面引薦來源

source: Page settings
zh_hant: 頁面設定

source: Pages
zh_hant: 页面

source: Pages for
zh_hant: 网页

source: Pages overview
zh_hant: 页面概览

source: Path
zh_hant: 路径

source: Percent in use
zh_hant: 使用百分比

source: Personal name
zh_hant: 个人姓名

source: Phone number for invoices
zh_hant: 發票電話號碼

source: Pivot queue count size:
zh_hant: 枢轴队列计数大小。

source: Postcode
zh_hant: 邮政编码

source: Powered by
zh_hant: 技术支持

source: Predicate
zh_hant: 谓词

source: Preview
zh_hant: 预览

source: Previous in category:
zh_hant: 上一个类别中。

source: Proceed with care:
zh_hant: 谨慎行事。

source: Protect
zh_hant: 保护

source: Protect from deletion
zh_hant: 保护避免被删除

source: Protected
zh_hant: 受保護

source: Protected, not deletable
zh_hant: 受保護，不可刪除

source: Publication date of original article
zh_hant: 原始文章的发布日期

source: Publication date range
zh_hant: 出版日期范围

source: Publication period
zh_hant: 发布时间范围

source: Publish this page
zh_hant: 发布本页面

source: Published
zh_hant: 发布

source: Published ends, newest first
zh_hant: 發布結束，最新的在前

source: Published ends, oldest first
zh_hant: 發布結束，最早的在前

source: Published on
zh_hant: 發表於

source: Published on, newest first
zh_hant: 發佈於，最新的在前

source: Published on, oldest first
zh_hant: 發表於，最早的在前

source: Query
zh_hant: 查询

source: Query preview
zh_hant: 查询预览

source: Rebuild all search-indices by putting all pages and data from the database in the indexer queue. This can take a long time!
zh_hant: 将所有数据库中的页面和数据重新放入索引队列中，重建所有检索索引。这可能会耗费相当长的时间。

source: Rebuild search indices
zh_hant: 重建检索索引

source: Recalculate the numbering of the category tree. This can take a long time.
zh_hant: 重新计算分类树。这可能会耗费一定的时间。

source: Recent referrers
zh_hant: 最近的推薦人

source: Redirect to above website on page view
zh_hant: 重定向到上述网站的页面浏览

source: Redirect to website on page view
zh_hant: 在页面上重定向到网站

source: Referrers to
zh_hant: 转介人

source: Refreshed every 30 minutes.
zh_hant: 每 30 分鐘刷新一次。

source: Reinstall Zotonic datamodel
zh_hant: 重新安裝 Zotonic 資料模型

source: Reinstall site datamodel
zh_hant: 重新安装站点数据模型

source: Reload site configuration
zh_hant: 重新載入網站配置

source: Reload the configuration of a site. Note that not all site configurations can be done whilst the site is running.
zh_hant: 重新載入網站的配置。請注意，並非所有網站配置都可以在網站運行時完成。

source: Remarks
zh_hant: 附注

source: Remove
zh_hant: 删除

source: Removed the connection to
zh_hant: 取消了与

source: Renumber category tree
zh_hant: 重计数分类树

source: Replace
zh_hant: 替换

source: Replace current medium
zh_hant: 替换这个媒体項目

source: Resources in the <i>meta</i> category can have 'features': certain resource properties that decide what to show or hide on certain pages in the admin. If this box is empty, no features are enabled for this meta-resource.
zh_hant: <i>元</i> 类别中的资源可以有 "功能"：某些资源属性决定了在管理员的某些页面上显示或隐藏什么。如果该框为空，则该元资源没有启用任何功能。

source: Retrieving status...
zh_hant: 检索状态...

source: Runs the schema install command from the site's module again.
zh_hant: 再次运行网站模块中的schema安装命令。

source: Runs the schema install for Zotonic core again.
zh_hant: 再次運行 Zotonic 核心的架構安裝。

source: SEO
zh_hant: 搜索引擎优化

source: SSL Application uses Erlang defaults, it is recommended to change this configuration in your <tt>erlang.config</tt>.
zh_hant: SSL应用使用Erlang默认值，建议在你的 <tt>erlang.config</tt>中更改此配置。

source: Save and View
zh_hant: 保存并查看

source: Save and view the page.
zh_hant: 保存并查看本页面。

source: Save this page.
zh_hant: 保存本页面。

source: Scheduled a background task to check all refers connections.
zh_hant: 安排後台任務來檢查所有引用的連線。

source: Search
zh_hant: 搜索

source: Search indices rebuilt.
zh_hant: 搜索指数重建。

source: Search other media
zh_hant: 搜索其他媒体

source: Search query
zh_hant: 搜尋查询

source: Search results
zh_hant: 搜索結果

source: Search...
zh_hant: 搜索...

source: Security Directory
zh_hant: 安全目录

source: See also: <a href="https://zotonic.com/en/stable/ref/configuration/zotonic-configuration.html#the-erlang-config-file">The erlang.config file</a>
zh_hant: 另請參閱： <a href="https://zotonic.com/en/stable/ref/configuration/zotonic-configuration.html#the-erlang-config-file">erlang.config 檔案</a>

source: Select a connected image
zh_hant: 选择一个连接图片

source: Selected
zh_hant: 已選擇

source: Selected Categories
zh_hant: 选定类别

source: Selecting a file will make the page a media item.
zh_hant: 选择一个文件将使该页面成为一个媒体项目。

source: Settings &amp; more
zh_hant: 設定 &amp; 更多

source: Short title
zh_hant: 短标题

source: Show address on edit page
zh_hant: 在编辑页面显示地址

source: Show all {title} pages
zh_hant: 顯示全部 {title} 頁

source: Show as
zh_hant: 显示为

source: Show page on multiple paths
zh_hant: 在多个路径上显示页面

source: Showing dates in
zh_hant: 顯示日期

source: Showing pages you can connect to using <b>{predicate}</b>.
zh_hant: 顯示您可以使用 <b>{predicate}</b>連線的頁面。

source: Site Files Directory
zh_hant: 站點文件目錄

source: Size
zh_hant: 大小

source: Some disks are almost full.
zh_hant: 一些磁盤幾乎已滿。

source: Some images, PDFs, audio and video are presented in a single language. Here you can select this language.
zh_hant: 一些圖像、PDF、音訊和視訊以單一語言呈現。在這裡您可以選擇這種語言。

source: Some tasks are retrying.<br>Total errors: {total}<br>Highest for single task: {max}
zh_hant: 一些任務正在重試。<br>總錯誤： {total}<br>單個任務最高： {max}

source: Something went wrong. Sorry.
zh_hant: 出错了。

source: Sorry, could not handle this filename.
zh_hant: 抱歉，無法處理此文件名。

source: Sorry, could not move the file to the drop folder.
zh_hant: 抱歉，無法將文件移動到放置文件夾。

source: Sorry, only an admin is allowed to do this
zh_hant: 抱歉，只有管理員可以執行此操作

source: Sorry, that page is unknown.
zh_hant: 抱歉，該頁面未知。

source: Sorry, you are not allowed to edit notes.
zh_hant: 抱歉，您不能編輯筆記。

source: Sorry, you are not allowed to upload drop folder files.
zh_hant: 抱歉，您不能上傳放置文件夾文件。

source: Sorry, you don't have permission to add the connection.
zh_hant: 对不起，你没有添加连接的权限。

source: Sorry, you have no permission to add the connection.
zh_hant: 对不起，你没有权限添加连接。

source: Sorry, you have no permission to delete the connection.
zh_hant: 抱歉，你没有删除连接的权限。

source: Sort by
zh_hant: 排序方式

source: Standard page block types
zh_hant: 標準頁面區塊類型

source: Starts
zh_hant: 开始

source: State
zh_hant: 省/直辖市/自治区

source: Status
zh_hant: 状态

source: Street Line 1
zh_hant: 街道地址

source: Street Line 2
zh_hant: 街道地址(续)

source: Structure
zh_hant: 架构

source: Succesfully imported page from the remote server.
zh_hant: 從遠程服務器成功導入頁面。

source: Summary
zh_hant: 摘要

source: Sur. prefix
zh_hant: 姓前缀

source: Surname
zh_hant: 姓

source: Swap
zh_hant: 交換

source: System
zh_hant: 体系

source: System Status
zh_hant: 系统状态

source: System administration
zh_hant: 系统管理

source: Task queue
zh_hant: 任務隊列

source: Tasks are functions scheduled to run at a certain time.
zh_hant: 任務是計劃在特定時間運行的功能。

source: Tasks with errors will retry 10 times before being dropped.
zh_hant: 出現錯誤的任務將重試 10 次，然後才會被刪除。

source: Telephone
zh_hant: 电话

source: Templates will be recompiled.
zh_hant: 模板将被重新编译。

source: Test query
zh_hant: 测试查询

source: Text
zh_hant: 文本

source: Text | a (rich) text block
zh_hant: 文字|一個（豐富的）文字區塊

source: The Zotonic datamodel is being reinstalled. Watch the console for messages
zh_hant: 正在重新安裝 Zotonic 資料模型。觀察控制台的訊息

source: The billing address is only visible for people who can edit this page.
zh_hant: 賬單地址僅對可以編輯此頁面的人可見。

source: The category tree is rebuilding. This can take a long time.
zh_hant: 类别树正在重建。这可能需要很长的时间。

source: The page
zh_hant: 這页面

source: The page will stay, but without the media item.
zh_hant: 該頁面將保留，但沒有媒體項。

source: The path <em>after the language code</em> for the URL, if left empty then the path of one of the other languages is used.
zh_hant: URL 的語言代碼</em> 後的路徑 <em>，如果留空，則使用其他語言之一的路徑。

source: The path <em>after the language code</em> for the URL, if left empty then the path of the default language is used.
zh_hant: URL 的語言代碼</em> 後的路徑 <em>，如果留空則使用預設語言的路徑。

source: The search index is rebuilding. Depending on the database size, this can take a long time.
zh_hant: 搜索索引正在重建。根据数据库的大小，这可能需要很长的时间。

source: The site configuration has been reloaded.
zh_hant: 網站配置已重新載入。

source: The site’s data is being reinstalled. Watch the console for messages
zh_hant: 网站的数据正在重新安装。请注意控制台的信息

source: The system has allocated more than the specified threshold of available memory, as reported by the underlying operating system.
zh_hant: 系統分配的可用記憶體超過了底層作業系統所報告的指定閾值。

source: There are no incoming connections.
zh_hant: 沒有傳入連線。

source: There are no pages with a connection to the page
zh_hant: 没有连接到本页面的页面

source: There are no tasks in the task queue.
zh_hant: 任務隊列中沒有任務。

source: There is already a page with this name.
zh_hant: 已经有一个页面用这个名字。

source: This can't be undone. Your page will be lost forever.
zh_hant: 操作不可以撤销，页面会永远丢失。

source: This connection already exists.
zh_hant: 这个连接已经存在。

source: This file contains links to other files or locations.
zh_hant: 本文件包含其他文件或位置的链接。

source: This file has been scanned for viruses.
zh_hant: 此文件已被扫描为病毒。

source: This file has not been scanned for viruses because it is too large.
zh_hant: 这个文件因为太大，没有进行病毒扫描。

source: This file has not been scanned for viruses.
zh_hant: 这个文件没有经过病毒扫描。

source: This file is infected with a virus.
zh_hant: 这个文件被病毒感染了。

source: This file is too large.
zh_hant: 这个文件太大。

source: This is system content.
zh_hant: 这是系统内容。

source: This name is in use by another page.
zh_hant: 这个名字被另一个页面使用。

source: This note is only visible for people who can edit the page.
zh_hant: 此註釋僅對可以編輯頁面的人可見。

source: This page can be connected from other pages. For example it could be an author of an article.
zh_hant: 該頁面可以與其他頁面連接。例如，它可能是文章的作者。

source: This page has been deleted.
zh_hant: 本页已被删除。

source: This page holds a collection of administrative options to perform certain tasks on this Zotonic installation.
zh_hant: 本页面包含一些管理选项，用于执行相关操作。

source: This page is able to connect to others. For example you can connect it to an actor or a brand.
zh_hant: 本页面可以连接到其他页面。例如你可以链接到作者或者品牌页面。

source: This page is from another website. The original can be found at
zh_hant: 此頁面來自另一個網站。原文可以在

source: This page path is in use by another page.
zh_hant: 此頁面路徑正被另一個頁面使用。

source: This resource was created by the module
zh_hant: 这个资源的创建模块是

source: Till
zh_hant: 终止

source: Timeout while trying to fetch data from the website.
zh_hant: 试图从网站获取数据时超时。

source: Title
zh_hant: 标题

source: Toggle dropdown
zh_hant: 切换下拉菜单

source: Toggle navigation
zh_hant: 切换导航

source: Too many connections, only the first and last are shown.
zh_hant: 连接太多，仅显示第一个和最后一个。

source: Total
zh_hant: 全部的

source: Type text to search
zh_hant: 输入文本进行检索

source: Type to filter the list below.
zh_hant: 鍵入以過濾下面的清單。

source: Unique name
zh_hant: 唯一标识

source: Unique uri
zh_hant: 唯一 URL

source: Unpublished
zh_hant: 未發表

source: Untitled
zh_hant: 未命名

source: Unused
zh_hant: 未使用

source: Upcoming
zh_hant: 即將推出

source: Update
zh_hant: 更新

source: Update selected pages
zh_hant: 更新選定的頁面

source: Update {n} pages with the following properties:
zh_hant: 使用以下屬性更新 {n} 頁面：

source: Upload
zh_hant: 上載

source: Upload File
zh_hant: 上传文件

source: Upload a file from your computer.
zh_hant: 从你的电脑上传一个文件。

source: Upload a file to the drop folder. This file will be handled in the background by the mailinglists for recipient import and other modules.
zh_hant: 將文件上傳到拖放文件夾。該文件將由收件人導入和其他模塊的郵件列表在後台處理。

source: Upload file
zh_hant: 上传文件

source: Uploaded
zh_hant: 上传时间

source: Uploaded on
zh_hant: 上傳於

source: Usage
zh_hant: 使用方法

source: Use the autocompleter to search the media in this site.
zh_hant: 使用自动完成来搜索本網站的媒体。

source: Use the title of the base content for the display name of this person.
zh_hant: 用基本内容的标题做为人员名字的显示。

source: Used
zh_hant: 二手产品

source: User page
zh_hant: 用户页面

source: Valid for:
zh_hant: 有效期为：

source: View
zh_hant: 查看

source: View all connections
zh_hant: 查看所有连接

source: View all pages from this category
zh_hant: 查看此类别的所有页面

source: View all referrers
zh_hant: 查看所有引用

source: View status
zh_hant: 查看狀態

source: View this page.
zh_hant: 查看该页面。

source: Visible from
zh_hant: 可见时间開始

source: Visible till
zh_hant: 可见结束时间

source: Visit full edit page
zh_hant: 访问完整编辑页面

source: Visiting address
zh_hant: 可访问地址

source: Warning!
zh_hant: 警告！

source: Website for clicks on image
zh_hant: 点击图片的网站

source: Website or Embed
zh_hant: 网站或嵌入

source: Work Directory
zh_hant: 工作目录

source: You are editing a:
zh_hant: 你正在编辑一个。

source: You are editing the <b>Site Administrator Account</b>.
zh_hant: 你正在编辑 <b>网站管理员账户</b>。

source: You are going to duplicate the page
zh_hant: 即将复制这个页面

source: You are not allowed to delete this media.
zh_hant: 没有权限删除这个媒体。

source: You are not allowed to delete this page.
zh_hant: 没有权限删除这个页面。

source: You are not allowed to edit this page.
zh_hant: 您不能编辑本页面。

source: You don't have permission to change this media item.
zh_hant: 没有权限更改这个媒体条目。

source: You don't have permission to create this page.
zh_hant: 你没有权限创建这个页面。

source: You don't have permission to edit this page.
zh_hant: 您無權編輯此頁面。

source: You don't have the proper permissions to upload this type of file.
zh_hant: 没有上传这个文件类型的权限。

source: You don’t have permission to perform this action.
zh_hant: 你没有权限执行这个动作。

source: You have to specify a description of the file to make it easier to find and share.
zh_hant: 请指定文件的描述信息，让查找和共享更方便。

source: Your search query is invalid. Please correct it before saving.
zh_hant: 您的搜索查詢無效。保存前請更正。

source: Zotonic Version
zh_hant: Zotonic版本

source: add media item
zh_hant: 添加媒体条目

source: by
zh_hant: 由

source: d M Y, H:i
zh_hant: Y M d, H:i

source: delete
zh_hant: 删除

source: e.g. might change
zh_hant: 如：可能改变

source: edit
zh_hant: 修改编辑

source: edit this page
zh_hant: 修改编辑本页面

source: excluding
zh_hant: 除去

source: has been disconnected.
zh_hant: 已经取消了连接。

source: matching
zh_hant: 匹配

source: modified by
zh_hant: 修改

source: name
zh_hant: 名字

source: page
zh_hant: 页面

source: page block
zh_hant: 頁區塊

source: pixels
zh_hant: 像素

source: show all
zh_hant: 显示所有

source: system content
zh_hant: 系统内容

source: undo
zh_hant: 撤销

source: untitled
zh_hant: 未命名

source: uploaded on
zh_hant: 上传时间

source: view
zh_hant: 查看

source: visit site
zh_hant: 流覽網站

source: {n} items found.
zh_hant: 找到{n} 項目。

source: Are you sure you want to delete the following categories:
zh_hant: 你确定你要删除以下类别：

source: Categories
zh_hant: 分类

source: Categories are used to categorize all pages. Every page belongs to exactly one category.<br/>The categories are defined in a hierarchy. Here you can change that hierarchy.
zh_hant: 分类用于用于所有页面的分类管理。每个页面只能属于一个分类。<br />分类定义通过层级来定义，在这里你可以修改层级关系。

source: Category Hierarchy
zh_hant: 分类层级

source: Delete &amp; Move Pages
zh_hant: 删除 &amp; 移动页面

source: Delete All Pages
zh_hant: 删除所有页面

source: Delete is canceled, there are pages in the category.
zh_hant: 删除是取消的，类别中有页面。

source: Drag categories to the place where you want them in the hierarchy.
zh_hant: 通过拖动将分类放到你想要的合适层级位置。

source: How does this work?
zh_hant: 这是如何工作的？

source: Move all pages in these categories to:
zh_hant: 将这些类别的所有页面移至：

source: Not all resources could be deleted.
zh_hant: 并非所有资源都可以删除。

source: Or click <strong>Delete All Pages</strong> to delete all pages in the categories.
zh_hant: 或者点击 <strong>删除所有页面</strong> 删除类别中的所有页面。

source: There are no pages in these categories.
zh_hant: 这些类别中没有页面。

source: Use the <i class="glyphicon glyphicon-cog"></i> button to add or remove categories.
zh_hant: 使用 <i class="glyphicon glyphicon-cog"></i> 按钮添加或删除类别。

source: A copy of all email is sent to
zh_hant: 所有电子邮件的副本发送到

source: Add configuration key
zh_hant: 创建配置 Key

source: Add email domains using <tt>@example.com</tt> and complete email addresses. Separate multiple entries using whitespace, semicolons or commas.
zh_hant: 使用 <tt>@example.com</tt> 新增電子郵件網域和完整的電子郵件地址。使用空格、分號或逗號分隔多個條目。

source: Add key
zh_hant: 创建 Key

source: All email is sent to
zh_hant: 所有电子邮件都发送到

source: All email is sent to <b>{email}</b>, except for the email addresses and domains defined here.
zh_hant: 所有電子郵件都會傳送至 <b>{email}</b>，此處定義的電子郵件地址和網域除外。

source: Alternative names
zh_hant: 备用名

source: Always use SSL
zh_hant: 一律使用SSL

source: Are you sure you want to delete the configuration key
zh_hant: 确认删除配置 Key

source: Certificates provided by SSL modules
zh_hant: 由SSL模块提供的证书

source: Config
zh_hant: 配置

source: Configuration
zh_hant: 配置構造

source: Default
zh_hant: 默认

source: Defaults to the SMTP hostname of the site.
zh_hant: 預設為網站的 SMTP 主機名稱。

source: Defaults to the hostname of the site.
zh_hant: 默认为站点的主机名。

source: Description
zh_hant: 描述

source: Domain for all generated from- and envelop-addresses.
zh_hant: 所有生成的发件人和信封地址的域。

source: Download images in emails after opening the message
zh_hant: 打開郵件後下載電子郵件中的圖像

source: E-mail intercept
zh_hant: 電子郵件攔截

source: E-mail intercept &ndash; exceptions
zh_hant: 郵件攔截 &ndash; 異常

source: Email FROM
zh_hant: 电子邮件来自

source: Email configuration
zh_hant: 电子邮件设定

source: Email configuration and settings
zh_hant: 电子邮件配置和设置

source: Enable <strong>mod_ssl_letsencrypt</strong> to request free SSL certificates from
zh_hant: 启用 <strong>mod_ssl_letsencrypt</strong> ，向用户申请免费的SSL证书。

source: Here you can see all the email configurations and send test emails.
zh_hant: 在这里，您可以查看所有电子邮件配置并发送测试电子邮件。

source: Hostname
zh_hant: 主机名

source: Hostname SMTP Client
zh_hant: 主機名稱 SMTP 用戶端

source: If (and only if) there is an e-mail intercept address defined above, then all e-mail is sent to that address <em>except</em> for the e-mail addresses and domains defined here.
zh_hant: 如果（且僅當）上面定義了電子郵件攔截位址，則所有電子郵件都會傳送到該位址 <em>，但此處定義的電子郵件地址和網域的</em> 除外。

source: If you change this then you might need to request a new SSL certificate that includes this hostname.
zh_hant: 如果更改此设置，则可能需要请求包含此主机名的新SSL证书。

source: It is possible to intercept all email and send it to a single address. Configure this address here.
zh_hant: 可以拦截所有电子邮件并将其发送到单个地址。在此配置此地址。

source: It is usually set to the reverse DNS name of the machine.
zh_hant: 通常設定為機器的反向 DNS 名稱。

source: Key
zh_hant: 钥匙

source: Make a new config setting
zh_hant: 创建新配置

source: No configurations found.
zh_hant: 没有找到配置。

source: Only administrators can change the configuration.
zh_hant: 只有管理员可以修改配置。

source: Only administrators can delete configurations.
zh_hant: 只有管理员可以删除配置。

source: Only an administrator can add configuration keys.
zh_hant: 只有管理员可以创建配置 Key。

source: Password
zh_hant: 密码

source: Per default images smaller than 1MB are embedded in email messages. Using a separate download for images results in a smaller message size but non-public images will not be visible. Leave this disabled if you are sending non-public images.
zh_hant: 默認情況下，小於 1MB 的圖像嵌入在電子郵件中。對圖像使用單獨下載會導致更小的消息大小，但非公開圖像將不可見。如果您要發送非公開圖像，請將此禁用。

source: Please fill in the module, key and value for the new configuration key.
zh_hant: 请填写新建配置 Key 的相关信息。

source: Relay hostname
zh_hant: 中继主机名

source: Relay port
zh_hant: 中继口

source: SMTP Hostname
zh_hant: SMTP主机名

source: SSL Certificates
zh_hant: SSL证书

source: Self signed certificate
zh_hant: 自签证书

source: Send
zh_hant: 发送

source: Send a test email
zh_hant: 发送测试电子邮件

source: Send a test email or check the status of an email address.
zh_hant: 发送测试电子邮件或检查电子邮件地址的状态。

source: Sent an email to
zh_hant: 已发送电子邮件至

source: Sent email to
zh_hant: 发送给

source: Show log for message
zh_hant: 显示消息日志

source: System Configuration
zh_hant: 系统配置

source: Test email from
zh_hant: 测试来自的电子邮件

source: The Zotonic system configuration is set to use a SMTP relay.
zh_hant: Zotonic系统配置设置为使用SMTP中继。

source: The config key already exists, please choose another key name.
zh_hant: 配置 Key 已经存在，请选择其他名字。

source: The default FROM address for emails. Defaults to
zh_hant: 电子邮件的默认“发件人”地址。默认为

source: The default directory for all site-certificates is
zh_hant: 所有站点证书的默认目录是

source: The hostname to use as client when delivering e-mail to external SMTP servers.
zh_hant: 將電子郵件傳送到外部 SMTP 伺服器時用作客戶端的主機名稱。

source: This can't be undone. The configuration key will be lost forever.
zh_hant: 操作不可以撤销，配置 Key 会丢失。

source: This certificate is generated and signed by Zotonic. It will be used if no other certificates are available.
zh_hant: 这个证书是由Zotonic生成和签署的。如果没有其他证书可用，它将被使用。

source: This is a list of the certificates provided by modules and the system. The first certificate will be used.
zh_hant: 这是模块和系统提供的证书列表。将使用第一个证书。

source: This is a setting in the system configuration and can not be overruled.
zh_hant: 这是系统配置中的设置，不能被否决。

source: This is useful if this server is not allowed to send email or to use servers with a better reputation.
zh_hant: 如果不允许该服务器发送电子邮件或使用信誉更好的服务器，则此功能很有用。

source: This module doesn’t supply a certificate.
zh_hant: 该模块不提供证书。

source: Use relay to send email
zh_hant: 使用中继发送电子邮件

source: Username
zh_hant: 用户名

source: Valid till
zh_hant: 有效期至

source: Value
zh_hant: 值

source: View email status
zh_hant: 查看邮件状态

source: You must be an administrator to view or change the email configuration.
zh_hant: 您必须是管理员才能查看或更改电子邮件配置。

source: Zotonic sends email using a built-in email server. You can send the email via an external relay.
zh_hant: Zotonic使用内置的电子邮件服务器发送电子邮件。您可以通过外部中继发送电子邮件。

source: Add a translation or copy texts between languages.
zh_hant: 在語言之間新增翻譯或複製文字。

source: Add pages or click on a page in the menu.
zh_hant: 添加页面或点击菜单中的页面。

source: Enabled or disable language tabs.
zh_hant: 啟用或停用語言標籤。

source: Language
zh_hant: 语言

source: Loading ...
zh_hant: 正在加载...

source: No page
zh_hant: 沒有頁面

source: Save &amp; view
zh_hant: 保存 &amp; 视图

source: The page might have been deleted.
zh_hant: 該頁面可能已被刪除。

source: There are unsaved changes. Are you sure you want to leave without saving?
zh_hant: 有未保存的更改。你確定未保存就退出嗎？

source: This page
zh_hant: 本页

source: Yes, discard changes
zh_hant: 是，丢弃更改

source: till
zh_hant: 耕种

source: (that's you)
zh_hant: (你自己)

source: A secure password is prefilled, replace if needed.
zh_hant: 预先填好安全密码，需要时更换。

source: Add
zh_hant: 添加

source: Add a new user
zh_hant: 添加－個新用户

source: Add e-mail address
zh_hant: 添加电子邮件地址

source: Add user
zh_hant: 添加用户

source: Also show persons without user account
zh_hant: 同时显示没有用户账户的人

source: Are you sure you want to delete the username from
zh_hant: 确认删除這裡的用户

source: Are you sure you want to delete this entry?
zh_hant: 你确定要删除这条记录吗？

source: Blocked
zh_hant: 受阻

source: Changed the username.
zh_hant: 用户名已修改。

source: Click OK to log on as this user. You will be redirected to the home page if this user has no rights to access the admin system.
zh_hant: 点击 "确定 "以该用户身份登录。如果该用户无权访问管理员系统，您将被重定向到主页。

source: Click on the link to confirm your email address. Copy the whole link and paste it in your browser if this doesn't work.
zh_hant: 单击链接以确认您的电子邮件地址。复制整个链接，然后将其粘贴到浏览器中（如果不起作用）。

source: Click “delete” to remove any existing username/password from the person; this person will no longer be a user.
zh_hant: 使用“删除”来删除人员的用户名/密码，这样人员就不再是用户。

source: Confirm user deletion
zh_hant: 确认用户删除

source: Could not create the user. Sorry.
zh_hant: 无法创建用户。

source: Delete Username
zh_hant: 刪除使用者名稱

source: Delete this e-mail address
zh_hant: 删除此电子邮件地址

source: Delete username
zh_hant: 刪除使用者名稱

source: Deleted the user account.
zh_hant: 删除了用户账户。

source: Duplicate username, please choose another username.
zh_hant: 用户名重复，请选择其他用户名。

source: E-mail
zh_hant: 电子邮件

source: Email Status
zh_hant: 电子邮件状态

source: Enter a unique username and password. Usernames and passwords are case sensitive, so be careful when entering them.
zh_hant: 输入一个独特的用户名和密码。用户名和密码是区分大小写的，所以输入时要小心。

source: Every page/person can be made into a user on the edit page. The difference between a user and a normal page is only that the former has logon credentials attached to its page record.
zh_hant: 每一个页面/人都可以在编辑页面上成为用户。用户和普通页面的区别只是前者的页面记录中附加了登录凭证。
